你是谁，你可以叫我安迪我带领一群像你这样的战士
拥有极其罕见的技能意味着什么
只是说我们很难杀死
[音乐]你有想要的孩子的问题
我有一个新的答案，我认为她有潜力看到你已经在康复
更快，您会做得更好
所以你们好人或坏人都取决于世纪，所以我们真的从来不只是
因为我们继续生活并不意味着您在整个历史中都不再燃烧
保护这个世界在黑暗中战斗，但是几乎不可能
消失在我们今天生活的世界里，你离开我为你带一个哦
非常感谢，你去了，谢谢，这些都是非凡的人
极度难以捕捉，他们会引导我们走向武器化，但
他们从未遇到过像我们这样的军队一支由五只狗屎组成的军队让我们开始一支乐队
如果我们能够解锁他们的遗传密码，那么整个世界将向我们求助。
关键，我们没有所有答案，但是我们有目标
我强烈建议我们现在离开
让我们继续等待信号，你怎么能告诉
哦
我为你所拥有的只是一个字
Tennant也会打开一些错误的门
小心使用[音乐]
做我想做的事我需要了解我们所面临的威胁，
试图防止第三次世界大战我不是在说世界末日
就像您如何对某个俄罗斯国民Mike Springer感兴趣
您可以与未来的时空交流，不会倒置连指手套的诗歌
是的，射出子弹就知道了
或我看得太多的东西，我会尽力而为
责任超越国家利益，这就是生存
似乎两个人都很好，但我以为你是
要说坚果
你想怎么死哦
您选择了错误的职业[音乐]
以及这一切如何发生
将来有人需要我们
我需要房客，我们需要在这里和现在保存它们
它正在扭转时间的流逝，不是我们现在不在这里，它从未发生过，你
想让飞机坠毁，但不是要从空中坠毁没有这么大的井，飞机有多大
这部分有点戏剧性
[音乐]
这些蓝宝石在这里可以满足您的所有需求，无论您身在何处
就这样
[音乐]
与将您送往这里的广大美国人相比，黑色GI可以为您提供更多服务
没有什么比这更令人困惑了，要下令发动一场战争以消灭最脆弱的国家
关于发生什么的想法，我将下一张唱片献给
这是第1步兵师的日子
[音乐]不能再说了
判决欢迎回到越南[音乐]
得到一个男人和他所有的血，那个家伙是那个兄弟最可恶的那个家伙
士兵曾经住过[音乐]
我们埋葬他们不是你回到那个
[音乐]
我将辞去总统职务
回到这里并不容易
破碎，并通过你责备自己，即使
[掌声]
我们一直为这个国家而垂死
我们接到他的电话我们的人民
在我的工作中，我必须非常出色，这意味着确切地知道谁
我与[音乐]有业务往来
[音乐]
我们正在撤离建筑之神，我需要您的帮助，不要留在这里
我不会把五级飓风遗忘在外面
关于这一点，我认为已经是五个了
暴风雨现在每小时160英里，可能破坏波多黎各
你爸爸不想离开我不能强迫他们帮助我摆脱这个困境
建造
我们走吧我们走吧
观看它，甜心警告
他是这个高端产品中的一员
我在市区的一个好伙伴，他一直在追赶这些小丑一个月的警察-怎么办
你以为这些家伙想我可能有一个好主意5500万美元
如果我们要有任何机会的话，这栋大楼里就是血统的钱
我们需要所有的火力，我们可能会发出刺耳的耳光。
所以我们找到他们
[音乐]
如果您想给人留下深刻印象的风暴之眼，现在
时间
[音乐]我要朝你开枪
这样
记得拍摄要杀死孩子，嘿，干得好孩子，尽一切所能，赢了
在战斗中
欢迎来到月亮的黑暗面先生们，我们不应该在
赢得这件事的最高点我们的工作是将塔利班和
普通人
我们如何做我们的工作并保持安全尊敬使我们安全，我不会交易
看看我们，这让兄弟会一直在我的祈祷中
好吧，相信我，宝贝，我辞职了，我爱你，你将赢得他们的心
或思想，我们需要心灵和思想，他们想要鲜血和胆量，对不起朋友
但这就是基廷营的生活，每次他们向我们开枪时，
弄清楚我们是大人物，我会有一种风格做大人物，
活着的每个人都在电线上击退敌人，我降落回了五只幼崽
我们需要重新参加这个训练营，因为我们没有足够的人力来支持或
男人被困在那里40米外的我们
我们在这场战斗中需要保持的一切
让我做这个莎拉
[音乐]让我们用120来表达爱意
好吧，回来就在我身边敲鼓，你不会死的
obj右脚[音乐]
我们正在收回这个基调，您要么得到它，要么就不知道
事不宜迟，我给你确定我们只是去看这部电影，直到
我绝对没有允许17岁以下的人死亡，我认为他们没有
迷人的明星，他们在剧本中什么都不做，我不在乎
对于电影糟糕的电影，真的很糟糕的演员那种推出非常非常糟糕
让我猜想我们是冰沙歌舞女郎，歌舞女郎，你懂了，是的，是的
你从哪里来的失败的电影，但它加起来总有不同的地方
我认为您不会故意制作的喜剧类型，这使其非常罕见
而且很有价值，我还没见过那么糟的东西
在过去的几年中，文明已经完成了它的工作。
向保罗·韦尔霍文（Paul Verhoeven）的影迷发出信号，就像他的其他电影人一样
更倾向于认为描写性行为几乎是犯罪
性是我们生活的一部分，我们不应该害怕它，你不能
相信他们正在尝试向我们出售这种产品，而您永远不知道会变成什么
对我们中那些能够得到它的人的崇拜
成为我们的宗教，这是一个没有机会的角色
把主角当做我想宣泄的角色真是奇怪
我想一遍又一遍地看这个东西
我们仍在谈论歌舞女郎，因为我们还没有完成这部电影
被收回为隐形杰作
你[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
这还剩下什么
我们所有的记忆都在这里
你在说话吗
自从你祖父过世以来，这所房子似乎不熟悉
我可以拍一个人的头，我要把他们扔到河里
我可以在黑暗中杀死他的妻子
公主今晚要嫁给伯爵夫人的胸针，我们不做
这是我们正在扩展的业务，我希望您能听我的
赫拉克勒斯，他有你的妹妹麻省理工学院，好的，我要请她原谅
不错的中风，你知道小号手我想要他的手指是正确的小指
剪掉我需要你帮我一个大忙
这是为了爱，你是一个爱人，你知道，但是你必须了解一个
新娘在哪里，你会开始
一堆人，我们最终很多
我丈夫对我来说你应该是你的救世主吗
我得把他们从这该死的
[音乐]早上好，生日快乐
请以1到10的最大值进行评分
[音乐] le chapelier，使心灵变得烦恼
这段视频对我很有用，看了看发明了我的名字是新加坡的新加坡
我特此确认，并与
这家酒店的协助已决定把我的生命夺走，如果在你脖子上的小蛇
嘶嘶声她的女孩病将宣布我
很高兴证明您的决定不再被取消，所以我们
应该在这里谈论也许不是未来
生活圈是我们最受欢迎的葬礼，我们不允许在这里
我真的需要再次看到这不是一个选择混乱
时钟的滴答声
你可以走你无法逃脱
在抢劫期间捕获并上传到社交媒体的视频是
艾丽尔·萨默斯（Arielle Summers）和迪安·泰勒（Dean Taylor）的作品
紧随其后的是社交媒体上的数百万人
嗨，我叫阿里耶尔（Arielle），只要我记得我就知道自己会成为
很有名，我从没真正在这里见过你
我们秸秆这是一个需要离开佛罗里达的小镇
也许有人想和我一起去[音乐]
我们是快乐的
我们需要一些现金
我会像绿色的一样，你很幸运我很兴奋我就像遇到了这样的人
我创建了一个新帐户3000个关注者，为什么您要发布这样的内容
这可以让我们成名，让我们出去玩一些你们一直很忙的有趣的事情
数以百万计的人被称为关于我的现代邦妮
结束我不是一个家庭主妇
我不知道这对我们有什么帮助
[音乐]
[音乐]没什么比老式的好银行
抢劫案
[音乐]